Israel ha fijado una fecha límite para
su ofensiva planeada desde hace tiempo
contra la ciudad meridional de rafá en
gaza el general retirado del ejército
benig gans miembro del gabinete de
guerra del país afirma que las tropas
israelíes lanzarán su asalto al mes
próximo si jamás no libera Los Rehenes
restantes antes del ramadán el mes
sagrado musulmán comenzaría el 10 de
marzo Rafa es la última ciudad
importante de gaza que no ha sido
invadida por tropas terrestres israelíes
Mientras tanto 26 de los 27 países de la
Unión Europea pidieron hoy Una pausa
humanitaria inmediata que conduzca a un
alto el fuego sostenible en
gaza ataques aéreos a lo largo de gaza
para alcanzar lo que netan califica de
Victoria
total la cifra de Muertos aumenta entre
casas escuelas y hospitales
destruidos todos eran civiles aquí no
había personal militar O algo
parecido enviamos nuestro mensaje al
mundo que el gobierno israelí y jamás
detengan la guerra por favor basta de
guerra la ofensiva terrestre israelí se
ha extendido contra hospitales lo que ha
agravado aún más la pésima situación
humanitaria un doctor describe el
momento en que el ejército israelí
asaltó el hospital nacer en la ciudad de
era un caos todo el mundo corría de un
lugar a
otro Entonces me di cuenta de que era
una invasión del ejército de Israel
comencé a escuchar perros en el patio
del hospital habían destruido el muro
trasero del hospital y soltado a sus
perros Israel dice que sus ataques a
hospitales son legítimos porque jamás
opera dentro de ellos sus militares
publicaron este videoo en el que
aseguran Mostrar armas halladas dentro
de un auto cerca del hospital
nacer la ofensiva terrestre podría
extenderse a rafá pese a la presión
internacional contra los planes de
Israel de asaltar la última ciudad de
gaza que no ha sido escenario de grandes
combates Benny gans miembro del gabinete
de guerra de Benjamín netao dijo que el
asalto comenzará el próximo
mes si jamás no libera a los reenes
hasta el ramadán los combates se
extenderán hasta
rafá el mes sagrado de los musulmanes
comenzará el 10 de
marzo Pese a que gans no tiene la última
palabra si es una voz influyente dentro
de Israel sus palabras desafían las
advertencias internacionales incluidas
las del mayor Aliado de Israel estado
unid en Rafa malviven más de un millón
de palestinos Sin lugar al que huir